في هذه العالم
هناك أشخاص محظوظون جداً
وهناك أشختص لا مثيلا لهم في الحظ السيء
واليوم
سنخبركم عن هؤلاء المحظوظين
الذين شاهدُ الموت عن قرب
ونجوا منه وما زالوا على قيد الحياة حتى يومنا هذه
لنبداء
أظهر هذه الميكانيكي رد فعل سريع
عندما حاول تجنب الاصطدام بالسيارات القادمة عند نقطة التوقف اثناء السباق
تم انقاذ راكب الامواج هذه
من قبل شخص على دراجة مائية
قبل لحظات
من  ضربةِ موجةً ضخمة في المكان
انقذ هذه المتسابق نفسه عندما انزلقت دراجته على الاسفلت الرطب
كما لو انه قد  أخذ منعطفً اثناء السباق
تبدو هذه الحظة وكأنها من فيلم الرجل العنكبوت
رجُل يقود دراجة نارية تمكن من تجنب أصابة مؤكده
عندما قفزَ الى الجزء العلوي من السيارة
حدثت لحظة مخيفة وغير متوقعه
عندما كانت هذه السيارة تسير على طول طريق منزلق
تتواجد به الرياح الشديده
بدأت الاشجار تتساقط على جانب الطريق
لحسن الحظ لم يصب من في المركبة بأذى
عندما نفصلت عجلة هذه الشاحنة الضخمة عن المركبة
بدا الاطار وكأنه يتحرك مباشرة اتجاه الرجل الذي يقود الدراجة الهوائية
لحسن الحظ
لن تلمسه العجله ولم يصب بأذى
عندما بدأت الاشجار بتساقط بشكلً عشوائي في الماء
كان الزوجان المبحران بقاربهما في المنطقة غادروا المكان قبل ثوانً من الحادثة
عندما اعتقد انها تسديده فاشلة كانت المفاجئة  بطريقة غير متوقعه
ما كان يمكن ان يكون حادثاً مأساوياً تم تجنبه لحسن الحظ
كان الحظ بجانب هذان الزوجان
بعدا ان نجيا من اصطدام مؤكد
اثناء قيامهما بل قفز بطريفةً عكسيه
ما كان من المفترض ان يكون حيلةً رائعة
كان من الممكن ان يتحول الى كارثة ولكن الحظ كان مع هذا الرجل
بفضل التفكير السريع والحظ الجيد
استطاع هذه الشاب الهروب من الشرطة
تمكن مدرب القفز بالمظلات من انقاذ لاعب القفز بالمضلات البالغ من العمر اثنين وعشرينه عاماً
والذي اصيب بنوبةِ صرع بينما كان يرتفع اثنه عشرة الف قدم في الهواء
اصطدام راكب الدراجة النارية بسيارة من الخلف
وابتعدت كاميرته عن راسه
وهبطت بشكل مثالي لتلتقط كل ما حدث
هذه هوا سبب بقاء السائحيين داخل سيارتهم
شيء جيد ان هذه الاسد اعطاهم زئير غير مؤذَ